ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=ភាគទី៥=
ចាំបាច់?
ព្រះភ្នំ,
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំរកឃើញគាត់។
ចាំបាច់?
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចាំបាច់?
យុវជនទីបី,
មើលនៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះ។
តើវានិយាយអ្វី?
តើ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​រវាង​ឡដុត​នេះ
និង​ភ្នំ​សេននីង?
តើវានិយាយអំពីសត្វចម្លែកដូចពស់ទេ?
វានិយាយត្រលប់មកវិញថា
បុរសម្នាក់មកពី Lu
មានសិល្បៈរបស់ Shao Weng
ដើម្បីបញ្ជាទាហានខ្មោច។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ចម្លាក់ទាំងនេះប្រាប់ពីរឿងព្រេង
របស់ស្តេច Shang នៃ Lu ។
តង់ទីមួយត្រូវគ្នានឹង
សាត្រាស្លឹករឹតសូត្រយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើត្រូវនឹងសាត្រាស្លឹករឹត?
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារនៅទីនេះ
កាន់តែលម្អិត និងប្លែក
ជាងសាត្រាស្លឹករឹត។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
លោកគ្រូទីបី
ឡដុត និងអាថ៌កំបាំងនៃភ្នំ
អាចត្រូវបានកត់ត្រានៅលើជញ្ជាំងទាំងនេះ។
អានវា។
អានវាឱ្យខ្លាំង។
អាន។
(ចម្លាក់ថ្ម)
(បានប្រាប់រឿងដ៏ចម្លែកមួយ។ )
(តែខ្ញុំជឿរឿងនេះ)
(ត្រូវតែប្រឌិត។ )
(តើមានអ្វីកើតឡើង)
(ក្នុងលោកនេះពិតជានឹកស្មានមិនដល់?)
Wu Xie តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អានវាឱ្យខ្លាំង។
មិនអីទេពូទីបី។
វានិយាយ
ស្តេច Shang នៃ Lu
ធ្លាប់ជាចៅហ្វាយនាយនៃរដ្ឋ Lu ។
គាត់មាន Gui Seal តាំងពីកំណើត
ដែលពង្រឹងកម្លាំងទាហានរបស់គាត់។
(នៅពេលណាដែលគាត់បង្ហាញត្រា)
(ទាហានរបស់គាត់បានប្រយុទ្ធ)
(ដោយមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ ឬឃ្លាន។ )
(និង)
(ទាហានសត្រូវចាប់បាន)
(ដែលបានឃើញត្រា Gui)
(នឹង​សន្យា​ភ្លាម​នូវ​ភាព​ស្មោះត្រង់​។ )
(ដូច្នេះគាត់បានឈ្នះទាំងអស់)
(ហើយត្រូវបានដាក់ចំណងជើងដោយអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋលូ)
(ដូចស្តេចលូ)
(ឬស្តេច Shang of Lu ដោយខ្លួនឯង។ )
(ត្រលប់មកវិញ,)
(ស្តេចមិនអាចលើសអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋបានទេ។ )
(ដូច្នេះ ការ​ប្រកាស​ខ្លួន​គាត់
​ជា​ស្តេច​គឺ​ជា​ការ​ហួស​ប្រមាណ។ )
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
គាត់បានស្នើសុំទស្សនិកជន
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋ Lu,
(ទាមទារការប្រើប្រាស់យូរនៃត្រា Gui)
(បានធ្វើឱ្យគាត់ទន់ខ្សោយ)
(ហើយ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស្លាប់​ដោយ​ប្រឌិត
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​។ )
(គាត់បានស្វែងរកការអនុញ្ញាត
ឱ្យដកថយដើម្បីសង្គ្រោះ។ )
(អ្នកគ្រប់គ្រងបានយល់ព្រមតាមសំណើរបស់គាត់។ )
(បន្ទាប់ពី kowtowing,)
(គាត់បានបញ្ចូលចលនាដែលផ្អាក។ )
(ជឿថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ)
(អ្នកគ្រប់គ្រងរក្សាសាកសពរបស់គាត់)
នៅ Mount Shening ។
រាងកាយ? អ្នកមានន័យថាសាកសព។
ច្បាស់ណាស់ គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របាន ហើយស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយ
ស្តេច Shang នៃរាងកាយរបស់ Lu
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើភ្នំ Shending ។
(វានៅទីនេះ។ )
(ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក
សាងសង់គេហទំព័រនេះ)
ហើយ​ចាត់​នរណា​ម្នាក់
​ហៅ​ប្រាំពីរ​ឲ្យ​យាម​នៅ​ទី​នេះ។
(តើវត្ថុនោះនៅក្នុងឡដុតមានប្រាំពីរទេ?)
រឿងនេះគ្មានន័យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងសាងសង់ឡ
រក្សាទុកសាកសពនរណាម្នាក់?
អ្នកគ្រប់គ្រងចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីបន្តបម្រើគាត់។
ដូច្នេះគាត់បានសាងសង់កន្លែងនេះសម្រាប់គាត់។
សាងសង់សំណង់ធំៗ
នៅសម័យបុរាណ។
ពួកគេតែងតែប្រើប្រាស់សម្ភារៈក្នុងស្រុក។
ឡដុតនេះទំនងជាត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដុតឥដ្ឋ ក្បឿង និងតង្វាយ។
ត្រូវតែមានផងដែរ។
កន្លែងធ្វើពិធីមួយកន្លែងនៅទីនេះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​បង្កើត​វា​ឡើង។
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងសាហាវ។
ពិតជាអ្នកនិទានរឿងមែន។
លោកគ្រូទីបី
អ្នកកំពុងបោកយើងម្តងទៀត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
ពូទីបីរកមិនឃើញការពិត។
ដូច្នេះ​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ាន ស៊ី។
មើល។
តើនេះមើលទៅដូចអ្វី?
មួយ
ពីរ
បី
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
The Big Dipper ។
មែនទេ?
ទីតាំងនេះសម្គាល់ Dipper ។
កន្ទុយរបស់វា។
មែនទេ?
អ្វីដែលប្រឈមមុខនឹងច្រកចូល
គឺជាផ្កាយខាងជើង។
មែនទេ?
ពូទីបី
ចំណុច ទាញរបស់ Big Dipper
ចង្អុលទៅផ្លូវផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះវាចង្អុលទៅភាគខាងជើង។
តើវាមានអត្ថន័យលាក់កំបាំងខ្លះទេ?
លោកគ្រូទីបី
មានអ្វីមួយនៅក្នុងប្រហោងដើមឈើនេះ។
អ្វី?
មើល។
ម៉ាំមី?
តើវាចូលខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
តើវាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដើមឈើ
ខាងក្នុងប្រហោង?
ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ដោយ​អ្វី​មួយ?
លោកគ្រូទីបី
មើលឧបករណ៍នៅលើម៉ាំមីនេះ។
នេះអាចជា
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សបាត់ខ្លួន
ពីតង់?
ទំនង។
វា​មក​ទី​នេះ​បួន ឬ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពេលវេលាត្រូវគ្នា។
តើ​គាត់​អាច​ជា​អ្នក​មក​ពី​ក្រុម​របស់​ម៉ា?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជនបរទេស?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប៉ាន ស៊ី។ ប៉ាន ស៊ី។
កុំប៉ះវា។
មនុស្សម្នាក់នេះបានស្លាប់នៅទីនេះដោយចៃដន្យ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ការសម្រាកបានបញ្ចប់។
ស្វែងរកច្រកចេញឥឡូវនេះ។
មានបន្ទប់នៅសងខាង។
ដា គុយ
ចូរយើងរុករកទៅមុខ។
ប៉ាន ស៊ី,
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
មើលអ្វីដែល Xiaoge ធ្វើ។
កុំអោយគាត់វង្វេង។
យល់ហើយ។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
ប៉ាន ស៊ី,
ខ្ញុំមានទ្រឹស្តីព្រៃ។
អាច 'ប្រាំពីរ' នៅលើចម្លាក់ថ្ម
មិនមែនជាអង្គភាពទេ?
តើទឹកនៅឯណា?
មើល ចង្រ្កាន alchemy ប្រាំពីរ។
ប្រហែលជាសត្វចម្លែកប្រាំពីរ
កំពុងការពារស្តេច Shang នៃ Lu ។
លោកគ្រូទីបីនិយាយត្រូវ។
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកព្រៃផ្សៃពេកហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
វាបានផ្លាស់ទី។
វាបានធ្វើ?
អនុបណ្ឌិតទីបី។
មានកាបូបមួយព្យួរនៅទីនេះ។
តើ​វា​អាច​ជា​ក្រុម​របស់​ម៉ា?
ដា គុយ?
លោកគ្រូទីបី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Da Kui អ្នក​បាន​កេះ​អន្ទាក់។
អ្នក​មិន​ពេញ​ដោយ​ព្រួញ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនបានផ្លាស់ទីទេ។
យុវជនទីបី,
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
កុំប៉ះគាត់។
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដគឺនៅពីក្រោយគាត់។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
តើវាអាចជាបិសាចទីពីរទេ?
វា​ស្ងួត​ខ្លាំង
​ដែល​វា​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​ស្គាល់​បាន។
ចៅហ្វាយ​ទី​បី​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ប៉ះ​គេ។
ហើយយើងនឹងមិនអីទេ។
ចូរយើងដកថយបន្តិចម្តងៗ។
មានបិសាចប្រាំពីរនៅទីនេះ។
មួយនេះមានមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងប្រាំមួយផ្សេងទៀត?
ផាន ស៊ី...
ពូទីបី?
ដា គុយ?
ទេ
វាមិនមែនជាពួកគេទេ។
តើសត្វចម្លែកទាំងនេះចេញមកទេ?
វា​សម្រាប់​ការ​សប្បាយ។
មិនចាំបាច់បាញ់ខ្ញុំទេ។
ទេ គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅឡ។
កុំឱ្យគាត់ប៉ះចង្ក្រាន។
រង់ចាំលោកម្ចាស់ទីបី។
អរុណសួស្តី!
ពូទីបី?
ដា គុយ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ពូទីបី?
ដា គុយ?
បញ្ឈប់វា។ តើអ្នកនៅឯណា?
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
ទី​៣ ពូ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ផាន់ ស៊ី?
នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្មេងនេះពិតជាអាចរត់បាន។
ការ​បោះ​វត្ថុ​កំពុង​ឆ្លង​កាត់។
នោះអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បាន។
គិតថាអ្នកពិសេស
ព្រោះអ្នកស្អាត?
ឈប់បង្ហាញ។
ចង់ឈ្លោះគ្នា?
នាំវាមក។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
មករកខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំអិន។
អ្នកដឹងទេ?
មក។
កុំបង្កក។
ខ្លាចណាស់មែនទេ?
មក។
កក?
ឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចទេ?
មានការបម្រុងទុកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាវែងម្ល៉េះ?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងបន្ត។
មិនទាន់មានទេ?
មួយទៀត?
ដា គុយ?
លោកគ្រូទីបី
ខ្ញុំនៅខាងឆ្វេង។
ផ្នែកខាងឆ្វេង?
ខ្ញុំនៅខាងស្តាំ។
ខ្ញុំនៅខាងឆ្វេង។
មករកខ្ញុំ Da Kui ។
កុំទៅខាងស្ដាំ។
កុំទៅត្រូវ!
អនុបណ្ឌិតទីបី។
មកទីនេះ។
ផ្នែកខាងឆ្វេង។
លោកគ្រូទីបី?
មិនមែនខាងឆ្វេងទេ។
ដា គុយ?
លោកគ្រូទីបី?
Da Kui ស្នាក់នៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
ហើយកុំនិយាយ។
អេកូនៅទីនេះគឺខ្លាំង។
ការ​និយាយ​កាន់​តែ​ច្រើន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
ស្រែកម្តង។
ម្តងទៀត។
លោកគ្រូទីបី
តើអ្នកកំពុងបំភ្លឺពន្លឺនេះទេ?
បាទ។
មកទីនេះ។
មិនអីទេលោកគ្រូទីបី។ បន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន។
ទិសដៅសំឡេងនៅទីនេះគឺខុសទាំងអស់។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
លោកគ្រូទីបី
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានរុញនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានឃើញទេថាវាជាអ្វី?
ទេ
កន្លែង​នេះ​ចម្លែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រើន។
រឿងចម្លែក
នឹងកើតឡើងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ចូរ​រួម​ក្រុម​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
តើអ្នកណានឹងដំឡើងទ្វារ
បើកចុះក្រោម?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
(សាកសពមួយទៀត។ )
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទបាំងអ្នក, សម្លាញ់។
០២២, ០០០៥៩?
(សំបុត្រស្តុក)
បើមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ភ្នំភ្លើង?
តើផ្លូវទៅណា?
យើងដើរជារង្វង់។
មិនដំណើរការដែរ។
ហាក់​ដូច​ជា​ទី​បញ្ចប់​មួយ​ទៀត។
Da Kui មើល។
មាននរណាម្នាក់បាននៅទីនេះ។
មើល។
ពួកគេបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេបានយកនំប៊ីសស្ទីនមួយខាំ
ហើយបើកគម្របដប។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ?
មានអ្វីមួយទាញពួកគេ?
អនុបណ្ឌិតទីបី។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ម៉ា?
គឺគាត់។
យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
ម៉ាមកជាមួយក្រុមទាំងមូល។
មនុស្សរាប់សិបនាក់នៅក្នុងក្រុម។
ហេតុអ្វីពេលនេះនៅសល់តែម្នាក់?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ណា?
ហើយពួកគេបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
មើលទៅហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
កាំភ្លើងធំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យករបស់ទាំងនេះ?
ម៉ាគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តតែងតែទៅរកវត្ថុបែបនេះ។
អ័ព្ទកាន់តែក្រាស់នៅទីនេះ។
វាអាចជាយន្តការការពារមួយផ្សេងទៀត។
យុវជនទីបី!
អរុណសួស្តី!
កុំផ្លាស់ទី!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ឡើងមក!
រត់! ប្រញាប់ឡើង!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបំភ្លឺ?
សង្ហារ! សង្ហារ!
សង្ហារ!
រឿងមុននេះ...
ការ...
រង់ចាំ។
នោះជាអ្វីទៅ?
តើនេះជាអ្វី លោកគ្រូទីបី?
យុវជនទីបី!
ដា គុយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានអ្វីមួយរារាំងយើង។
វាថែមទាំងទាញខ្ញុំទៀតផង។
សត្វចម្លែកក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្នកបានរៀបរាប់អំពីសត្វចម្លែកប្រាំពីរ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
គេធំហើយ!
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សធាត់មែនទេ?
គាត់គឺជា Xiaoge ហើយខ្ញុំកំពុងដេញ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា? ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក!
បងអើយ
ក្រោកឡើងខ្ញុំជាមុនសិន
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​កំពុង​សង្គ្រោះ​គាត់
​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា?
សូមជួយខ្ញុំផង!
ចូរយើងជួយគាត់ជាមុន។
យើងអាចលើសពីគាត់។
ចាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។ សូមអរគុណ។
មក។
យុវជនទីបី!
លោកគ្រូទីបី ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
គូទរបស់ខ្ញុំ។
???ភ្លើងអើយ អ្នកណាអុជទៀន
បំភ្លឺ???
???ពេលវេលាប្រឌិតបានកំណត់???
អូពន្លឺ អ្នកប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺ និងងងឹត ???
???ហូរឥតឈប់ឈរ???
មើលចុះ ដីមានអ្នកណាឈរ???
???ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស???
???មើល៍ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង???
???តើការមិនពិតសំខាន់អ្វី????
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???
??? ទីបំផុតយើងរកបានសេចក្តីសុខ
ក្នុងថ្ងៃលិច ???
???វានៅតែជាប់ស្បែកយើង???
???គ្មានពេលប្រាប់រឿងខ្យល់ព្យុះរបស់យើងទេ???
កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត???
ធ្លាប់​ឃើញ​អំពើ​ព្រៃផ្សៃ​របស់​យើង​ទេ???
???ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ???
ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពែង​របស់​យើង​ហើយ ???
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងជាងគេ???
ធ្លាប់តែលឺសំដីយើងទេ???
???ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​របស់​យើង​???
???ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង???
???ភ្លើងអើយ អ្នកដើររក
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ???
???នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងខាងមុខ???
??? អូពន្លឺ អ្នកកែពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ???
???គ្មានការវាស់វែង???
សូមមើលភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអ្នកបានគណនា???
???ហើយស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់???
???មើលចុះ ទីបំផុតភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង???
ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត???
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???